# Top 5 крипто исполнители: БСВ, НББ, LTC, BSV, DASH ...

###### 2019-05-26 12:05

Биткойн-бык Михаил Новограц считает, что один из криптоактивов, созданных вышеупомянутыми компаниями, скорее всего, будет успешным и даже может иметь «шанс стать настоящей валютой».

## БСВ/USD

Bitcoin с.в. (BSV) был лучшим исполнителем среди основных криптовалют с ралли выше 60% за последние семь дней.

## БНБ/USD

Binance монета (НББ) был одним из сильнейших исполнителей среди основных монет: он последовательно сделал новые максимумы и находится в сильном восходящем тренде.

## BCH/USD

Два шахтеров, которые контролируют около 43% от Bitcoin Cash (BCH) майнинг пул, BTC. Top и BTC.com, вступил в руки на этой неделе и выполняется 51% атаки, чтобы остановить неизвестный Шахтер от принятия монет, которые были случайно отправлены в "любой может потратить" адреса.

Быки сталкиваются продажи на линии сопротивления канала, но положительный момент заключается в том, что пара не дал землю.

Напротив, если Быки не смогут масштабировать линию сопротивления канала, цифровая валюта может опуститься до линии поддержки канала, ближе к $300.

Пара DASH/USD столкнулась с сопротивлением в $176,81 с прошлой недели, и прорыв этого барьера продвинете пару на следующий уровень $229,24.

![](https://s3.cointelegraph.com/storage/uploads/view/8f9f60b6cdd3b9baabfc5941ab218256.png)

![](https://s3.cointelegraph.com/storage/uploads/view/8910f3d1026cc96fd5b456cfca00ff21.png)

![](https://s3.cointelegraph.com/storage/uploads/view/8c0fbcbba1fe144881ac6de8ef884e4c.png)

![](https://s3.cointelegraph.com/storage/uploads/view/07b63b02c2d33524faf9bd193ec9a5b8.png)

![](https://s3.cointelegraph.com/storage/uploads/view/8cab9e0f08046dfd0d20c70f6f437780.png)

[Original source](https://cointelegraph.com/news/top-5-crypto-performers-bsv-bnb-ltc-bch-dash)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")